介绍：这是一个绑定工具集，还在不断完善。

目前已写好的模块有控制器，吸附，重命名和节点创建部分

物体选择的逻辑为，选择一个或多个源目标模型，加选需要实现的目标来实现对应的功能


工具介绍


控制器工具
上部分：为设置的控制器形状，选择想要变换形状的控制器，双击形状既可以快速变换。
        同时可以在空白处选择右键上传喜欢的控制器形状和删除对应的控制器形状。

中部分：为设置的控制器颜色，选择想要变换颜色的控制器，双击颜色既可以快速变换。

下部分：
1.缩放 ：选择想要缩放的控制器，按B键软选择调整想要的控制器大小，再点击缩放即可。
2.镜像 ： 选择需要镜像的控制器，再加选作为参考镜像的控制器镜像即可，不过目前是只有根据世界坐标镜像的功能，后期会再完善镜像方式
3.替换 ： 选择需要替换的控制器，再加选作为参考替换的控制器替换即可

吸附工具
三种吸附方式：
1.position + rotation 吸附位移和旋转
2.position  只吸附位移
3.rotation   只吸附旋转

吸附物体的逻辑：选择吸附的表面的顶点或者cv组件，再加选需要吸附的物体或组件，点击吸附即可。

重命名工具
根据对应的输入框进行对应的更改名称

节点创建工具
根据预设的节点个数和名称，生成对应的节点。

全局设置工具
设置全局工具的字体和颜色

功能介绍
删除关键帧
一键删除场景内所有的动画关键帧

重置控制器
重置场景里所有的控制器的位移旋转数值

批量约束
选择对应的物体，批量创建控制器对物体进行父子约束和缩放约束

绑定层级组
创建默认的绑定层级组，Group组，并连接默认的属性设置

曲线点创建关节（通用）
根据曲线的名称和曲线点来创建对应的关节

自动打组
选择控制器创建对应的层级组

导出权重
选择带有蒙皮的物体导出对应的权重，会在当前的文件目录下自动生成记录蒙皮信息的文件

导入权重
根据选择的物体导入对应的蒙皮信息文件