这是一个绑定工具集，还在不断完善。

目前已写好的模块有控制器，吸附，重命名和节点创建部分

物体选择的逻辑为，选择一个或多个源目标模型，加选需要实现的目标来实现对应的功能


                   ---------控制器模块---------

上部分：为设置的控制器形状，选择想要变换形状的控制器，双击形状既可以快速变换。
        同时可以在空白处选择右键上传喜欢的控制器形状和删除对应的控制器形状。

中部分：为设置的控制器颜色，选择想要变换颜色的控制器，双击颜色既可以快速变换。

下部分：
1.缩放 ：选择想要缩放的控制器，按B键软选择调整想要的控制器大小，再点击缩放即可。
2.镜像 ： 选择需要镜像的控制器，再加选作为参考镜像的控制器镜像即可，不过目前是只有根据世界坐标镜像的功能，后期会再完善镜像方式
3.替换 ： 选择需要替换的控制器，再加选作为参考替换的控制器替换即可





                         ---------吸附模块---------

三种吸附方式：
1.position + rotation 吸附位移和旋转
2.position  只吸附位移
3.rotation   只吸附旋转

吸附物体的逻辑：选择吸附的表面的顶点或者cv组件，再加选需要吸附的物体或组件，点击吸附即可。



                     ---------重命名---------
根据对应的输入框进行对应的更改名称


                     ---------节点创建---------
根据预设的节点个数和名称，生成对应的节点。